**Contenus pour le site web de Fin Bright**

### **1. Page d'accueil**

#### **Section 1 : Héros**

**Titre :** Financez vos projets ou investissez dans l'avenir avec Fin
Bright.

**Sous-titre :** Fin Bright est une plateforme de prêt participatif
innovante qui met en relation des porteurs de projets à la recherche de
financement et des investisseurs souhaitant donner du sens à leur
épargne.

**Call-to-Action :**

-   Simuler mon financement

-   Investir maintenant

#### **Section 2 : Comment ça fonctionne ?**

**1. Soumettez votre projet** Créez un compte, décrivez votre projet et
définissez vos besoins (montant, durée, échéancier).

**2. Faites-vous financer** Votre projet est validé par notre équipe et
mis en ligne. Des investisseurs peuvent y contribuer jusqu\'à atteinte
de l\'objectif.

**3. Remboursez selon l'échéancier** Une fois les fonds reçus, vous
remboursez mensuellement ou selon les termes prévus.

#### **Section 3 : Pourquoi investir sur Fin Bright ?**

**Titre :** Donnez du sens à vos placements.

**Contenu :** En rejoignant Fin Bright en tant qu\'investisseur, vous
soutenez des projets concrets, portés par des profils vérifiés, tout en
percevant des intérêts. C\'est l\'opportunité d\'un placement utile,
transparent et encadré.

**Call-to-Action :** Créer un compte investisseur

#### **Section 4 : Chiffres clés**

-   Plus de 150 projets financés

-   95% de taux de remboursement

-   +1 000 investisseurs actifs

-   98% de satisfaction utilisateurs

#### **Section 5 : Une plateforme sûre et encadrée**

-   Transactions sécurisées via Stripe

-   Processus de validation rigoureux

-   Respect du RGPD et vérification KYC

-   Suivi transparent des remboursements

#### **Section 6 : Ils nous font confiance**

Témoignages vidéos ou textes de porteurs de projet et d\'investisseurs
satisfaits.

### **2. Page \"Comment ça marche ?\" (Emprunteurs)**

#### **Section 1 : Simulez votre besoin**

Utilisez notre simulateur pour estimer votre capacité d\'emprunt selon
le montant souhaité, la durée et vos possibilités de remboursement.

#### **Section 2 : Créez votre dossier**

Complétez votre profil, téléversez les pièces justificatives et
présentez clairement votre projet. Notre équipe étudie chaque demande
pour s\'assurer de sa viabilité.

#### **Section 3 : Collectez les fonds**

Une fois validé, votre projet est mis en ligne. Vous pouvez suivre en
temps réel les investissements et atteindre votre objectif.

#### **Section 4 : Recevez et utilisez les fonds**

Les fonds sont débloqués lorsque 100% du financement est atteint. Vous
pouvez alors déployer votre projet.

#### **Section 5 : Remboursez sereinement**

Respectez l\'échéancier défini. Vous bénéficiez de rappels automatiques
et de notre accompagnement.

### **3. Page \"Comment investir ?\"**

#### **Section 1 : Inscription et profil investisseur**

Inscrivez-vous gratuitement, complétez votre profil et validez votre
identité pour accéder à l'ensemble des projets.

#### **Section 2 : Approvisionnez votre compte**

Alimentez votre portefeuille Fin Bright via notre solution de paiement
sécurisée. Aucun frais d'entrée.

#### **Section 3 : Choisissez vos projets**

Parcourez les projets disponibles, analysez les fiches (montant, durée,
taux, profil emprunteur), puis investissez en quelques clics.

#### **Section 4 : Suivez vos retours**

Accédez à votre tableau de bord, visualisez les intérêts perçus, les
remboursements à venir, et la répartition de votre portefeuille.

### **4. Page \"À propos\"**

#### **Section 1 : Notre vision**

Rendre le financement participatif accessible, éthique et efficace. Fin
Bright valorise l'impact concret et humain des projets financés.

#### **Section 2 : Notre équipe**

Une équipe multidisciplinaire alliant expertise tech, finance et
accompagnement de projets.

#### **Section 3 : Nos engagements**

-   Transparence totale sur les coûts et performances

-   Sécurité et protection des données

-   Accessibilité pour tous les publics

### **5. Page FAQ**

**Exemples de questions emprunteurs :**

-   Qui peut emprunter sur Fin Bright ?

-   Quels sont les documents requis ?

-   Quels sont les frais ?

-   Que se passe-t-il en cas de retard ?

**Exemples de questions investisseurs :**

-   Quel est le rendement moyen ?

-   Quels sont les risques ?

-   Peut-on retirer ses fonds ?

-   Comment sont gérés les impayés ?

### **6. Page Contact**

**Coordonnées :** Adresse, numéro de téléphone, adresse email

**Formulaire de contact :** Nom, Prénom, Email, Objet, Message

**Réseaux sociaux :** Facebook, LinkedIn, Instagram

### **7. Pages légales**

-   Mentions légales

-   Politique de confidentialité et gestion des cookies

-   CGU / CGV

-   Politique de gestion des risques

-   Information sur les risques liés à l'investissement